No chodź.
Ty gnoju.
Naprawdę prosisz mnie o śmierć?
Widzę, że jest wściekły.
To jest…
Zasada pierwsza: zachowaj spokój.
Najłatwiej pokonać kogoś,
kto stracił zimną krew.
Jeśli nie potrafisz się kontrolować,
poniesie cię fala emocji, nie walki.
Więc jeśli sprawisz,
że przeciwnik straci panowanie nad sobą,
zyskasz przewagę.
Uniknąłem ciosu.
Ten kogut chyba naprawdę nie blefuje.
Czy pomoże mi stać się silnym?
Przestań robić uniki!
Kolejny cios!
I tak oberwę, ale mogę…
Uderzenie jest najsilniejsze,
gdy ręka jest w pełni wyciągnięta.
Jeśli przyjmiesz cios wcześniej,
nie będzie bolało!
Nazwiemy to metodą „jak oberwać bez bólu”.
Ma rację.
To nie boli.
Co on wyprawia?
Kogut miał rację.
Kim on jest?
Dam radę. Mogę wygrać!
Chwila…
Zapomniałem, co potem.
Co mam teraz zrobić?
Chwila! Musisz mnie nauczyć…
Shimura.
Masz tupet.
Szlag.
Powinienem był obejrzeć następny film.
- Już nie żyjesz.
- Dość tego!
Streamuję to.
Chcecie dalej robić z siebie głupków?
Wy dranie…
To nie koniec.
Kiedy zaczęłaś streamować?
Nigdy.
- Co?
- To był blef.
Dzięki, że mnie uratowałaś.
Nie dziękuj mi.
Jak masz na imię?
Aki Yashio. Z pierwszej klasy.
Jesteś młodsza?
Długo mieszkałam za granicą.
Mój japoński nie jest dobry.
To dlatego tak mówisz.
I co z tego? Nie bądź taki małostkowy.
„Aki”.
Ładne imię.
Gdybyś tylko wytrzymywał trochę dłużej.
Donejty w końcu zaczynają wpływać.
Ile zarobiliśmy?
Tyle. 25 000 jenów.
To wszystko?
Przedłużanie tego byłoby stratą czasu.
I pewnie nie zostały ci żadne ruchy.
Uderzyłby cię i zakończył walkę.
To prawda.
Powiedz.
Kto montuje filmy po streamie?
Ja.
Podobają ci się?
Są przeciętne.
Co?
Nie przyciągną widzów.
A mniej widzów to mniej donejtów.
To co zrobimy?
Jestem dobra w montażu.
- Co?
Chcę do was dołączyć.
- Hej.
- Co?
Jesteś pewien?
To doda dziewczęcej perspektywy.
Bez obaw, przyciągnę subskrybentów.
Widzisz? Pomoże nam rozkręcić kanał.
Poza tym czas wybrać nazwę.
To wciąż „Kanegon TV”.
Aki wymyśli coś dobrego.
Dziewczyny są w tym lepsze.
Już wymyśliłam.
Serio?
Tak. „Wiralowy hit”.
„Wiralowy hit”?
@JAK_SIĘ_BIĆ
Aki, to trochę…
Nie zgodzicie się, to odchodzę.
Czekaj.
To oryginalne.
Uważam, że jest super.
Prawda, Shimura?
- Tak.
- To postanowione.
Dziś jest wyjątkowy dzień.
Powstał Wiralowy hit!
Będzie dużo roboty.
Nie będzie czasu na smażenie ziemniaków.
Jasne.
Z uśmiechem!
Jeden, dwa, trzy, cztery,
pięć, sześć, siedem, osiem.
Nogi w górę!
Napnijcie mięśnie.
A teraz wydech. Jeden…
Wykończył mnie.
Naprawdę będę silniejszy?
W sumie to kto mi przysłał ten filmik?
Shimura, twoja przerwa się kończy.
- Asamiya.
- …dwa, trzy, cztery…
Zagapiłem się. Dzięki.
Jeden, dwa, trzy, cztery…
Słyszysz coś?
- Przechodzimy do…
- Co?
- Jeden, dwa, trzy…
- Wydawało ci się.
W porządku.
Kierownik chce
porozmawiać z tobą o grafiku.
Tak coś czułem.
Dzięki.
Nie mogę usunąć cię
z grafika, bo tak chcesz.
Przepraszam za tak nagłą prośbę.
Pracujesz codziennie.
Tak…
Może Jessica by mogła?
Nie, chyba nie.
Przepraszam.
A może każdy z nas po kolei
będzie go zastępować?
Moglibyśmy omówić to na LINE’ie.
Dobry pomysł.
- Tak zróbmy.
- Tak?
- Jasne.
- Śmiało.
KAHO ASAMIYA
Stary, jesteś straszny.
Masz teraz jej numer.
A co?
Ten telefon jest teraz mostem,
który łączy mnie z Asamiyą.
Dziękuję bardzo.
Nawet jej emotka jest urocza.
Hej, to ty jesteś tym sławnym streamerem?
- Rozpoznałeś mnie?
- Oczywiście!
- To naprawdę ty.
- Jestem jego producentem.
- Super.
- Kim oni są?
Nie wierzę!
Mamy szczęście.
Chodźmy tam pogadać.
- Jasne!
- Super, chodźmy.
Zrobimy sobie zdjęcie?
Oczywiście.
- Uścisk dłoni?
- Jasne.
- Dziękuję!
- Przystojny jesteś.
A teraz skaczcie.
Skaczcie.
Widzisz? Wciąż masz jakąś kasę.
Wiedziałem.
Konfiskuję.
Cały zakurzony.
Nie mają pieniędzy.
Myślałem, że jesteście nadziani.
Jakaś porażka.
Więc bierzemy to.
Mój most do Asamiyi!
Zamknij się.
Nie stawiaj się mi, frajerze.
Ken, jesteś szykowny jak zawsze.
- No nie?
- Kocham cię.
- Czekaj…
- Ja też.
Umieram z głodu. Zjedzmy coś smacznego.
Kanegon, musimy wezwać policję
i odzyskać mój telefon.
„Wezwać policję”?
Zapomnij!
Co?
Nie widzisz, że fani szaleją?
Streamowałeś?
Zacząłem, gdy nas tu wciągnęli.
Już je słyszę.
Te dżingle donejtów na nasze konto!
Ale to znaczy, że znowu muszę się bić.
Pasujesz?
Dobrze, chodźmy na policję.
„Na policję”?
Nie.
Wiralowy hit rozpoczyna stream!
WPŁACAM DONEJTA
NA TO CZEKAŁEM!
TO BĘDZIE MEGA!
TEŻ PRZEKAZUJĘ DONEJTA!
WIRALOWY HIT
Co? Chcesz odzyskać telefon?
Proszę, oddaj mi go.
Hej! Filmują nas.
Jasne. Teraz będę sławny.
- Tak!
- Hej. Mnie nie filmuj.
Nie będę.
To czego ode mnie chciałeś?
Już mówiłem.
Oddaj mi telefon.
A jeśli nie?
Jeśli nie…
to sam zobaczysz.
Poważnie?
Na co czekasz? Spierz go, Ken.
Robi się.
Hej, patrzcie!
Zaraz dostanie wciry.
Czas spróbować…
techniki z nagrania.
Najpierw zidentyfikuj
dominującą ręką przeciwnika.
Jeśli twój przeciwnik jest amatorem,
najprawdopodobniej uderzy
dominującą ręką.
Jego dominująca ręka to…
- Mój most do…
- Zamknij się.
Prawa.
Jeśli jest praworęczny,
stań po jego lewej stronie,
żeby mógł swobodnie wykonać zamach.
- Zmusisz go do zamachu prawą ręką.
- Zabawny jesteś.
Już po tobie!
Nie wiesz, kiedy wykonać unik?
To proste.
Ludzie bez treningu w sztukach walki
rozpościerają ramiona.
Teraz!
Ty gnojku!
Ken!
Ken…
Ty draniu!
TAŃCZY LOL
TANIEC KURCZAKA LOL
Co to za dziwaczny ruch?
To „zejście pod ciosem”.
NAPRZÓD, SHIMURA! LMAO
Dobra robota!
Przestań się ruszać!
Dawaj, Ken!
Zadanie ciosu ruchomemu celowi
jest trudne dla przeciętnego człowieka.
To też zadziałało.
Aerobik?
Aerobik wyrobi w tobie poczucie rytmu
i nauczy, jak manewrować ciałem.
Ty draniu!
- Stój!
- Czekaj!
Ty gnojku!
Czekaj!
Z drogi!
To
nie bolało.
Walka nie jest już taka straszna, prawda?
Baw się dobrze!
W kulki sobie lecisz?
Co?
- Z drogi!
- „Z drogi!”?
Z drogi!
Ken!
Jesteś osaczony.
Cholera! Nie mam miejsca.
Ty kretynie!
Metoda „jak przyjąć cios bez bólu”!
- Co?
- Ken?
Oddaj mi telefon.
CHCĘ SIĘ TEGO NAUCZYĆ
ZEMSTA SŁABEUSZA!
Ken!
MASZ BLACHĘ W CZOLE?
PRZYJMUJE CIOSY
PRAWDZIWEGO ZBIRA NIE POKONASZ!
Nie bądź taki pewny.
Spójrz na pięść tego zbira.
Cholera!
Nic ci nie jest?
Nic, nie ma problemu.
- Au!
- Nic ci nie jest?
Adrenalina stępia ból,
ale jego ręka jest rozwalona.
Cholera!
Co z tobą nie tak?
Na dziś ci odpuszczę.
- Chodźmy.
- Koniec imprezy!
Asamiya…
Dobra robota, Shimura!
Słowo dla naszych hojnych widzów.
Proszę, wspierajcie nas dalej.
To wszystko z Wiralowego hita.
Nie przestawajcie nas wspierać!
Czy otrzymanie tylu ciosów nie boli?
Nie.
No, może trochę.
A JEDNAK BOLI LOL
SHIMURA, BOHATER NĘKANYCH DZIECIAKÓW!
OGLĄDA 49 917 WIDZÓW
- Proszę, subskrybujcie!
- I wpłacajcie donejty!
Tak, wpłacajcie donejty!
Byłeś świetny!
Dziękuję!
- Byłeś super!
- Dziękuję.
Spoko.
Proszę, subskrybujcie
i przekazujcie donejty na…
W tej chwili mamy pięć filmów
na naszym kanale Wiralowy hit.
Mamy przeszło pięć milionów wyświetleń.
I…
WPŁATY NA ŻYWO: 132 000  ¥
…dostaliśmy pierwszą wypłatę.
To więcej niż moja pensja.
Zaufajcie mi, a kasa popłynie.
Jak podzielimy pieniądze?
Ja nie chcę.
Na pewno?
Nie zgadzam się!
Nie musisz się o niego martwić.
Dla mnie to tylko zabawa.
Kornie przyjmuję twą hojność.
Ani się waż!
Na razie przechowam część Aki.
Jak chcecie.
Mam pomysł.
Dotychczas to ja filmowałem,
reżyserowałem, montowałem, robiłem plany…
Więc może wezmę 90%,
a ty dziesięć?
Co?
W imię owocnej współpracy.
Pieprz się.
- Co?
- Ty 90, ja dziesięć?
To już wolę robić frytki.
No dobra.
To może…
ja wezmę 60 procent, a ty 40?
Może ty będziesz workiem do bicia?
Czekaj.
Zróbmy 40 i 60.
Trzydzieści i 70.
Cholera!
Dwadzieścia i 80.
Dziesięć i 90…
To omówmy strategię,
producencie Kanegon.
Nie dotykaj mnie!
AŻ ZA ŁADNA!
CUKIERECZEK!
MNIAM!
DZIEWCZYNA HAMAKENA LOL
CZAS ZAROBIĆ 10 000 JENÓW?
CO ZA ATENCJUSZKA!
OBSERWUJĄCY: 21 000
WIRALOWY HIT, SUBSKRYBENCI: 102 000
Zostawię ci ubrania na zmianę.
Stało się coś dobrego?
Dlaczego pytasz?
Wyglądasz na szczęśliwego.
Nie, nic szczególnego.
Zanim zapomnę.
Czy jest coś, co chciałabyś mieć?
Skąd to nagłe pytanie?
Nic mi nie trzeba.
Powinieneś wydać pieniądze na siebie.
Ciężko na nie pracujesz.
Kupiłam ci nową bluzkę.
Jaka śliczna!
- Jak miło.
- Tak?
Dziękuję.
Dobra!
Bardzo ci do twarzy.
- Naprawdę?
- Tak.
Tak się cieszę.
KASZMIR
Ale drogie.
Naprawdę tyle kosztuje?
No nie!
Jak to się stało?
Jak się zachować?
Shimura!
Nadchodzi czyste piękno.
Cześć.
Wybacz, że tak w ostatniej chwili.
Długo czekasz?
Nie.
Coś się stało? Jesteś chory?
Nie…
Wręcz przeciwnie.
Świetnie. Chodźmy.
Tak.
Ja chyba śnię.
Jestem sam na sam z Asamiyą.
- Proszę zawołać, jak państwo wybiorą.
- Dziękuję.
Od dawna chciałam tu przyjść.
Dobrze.
Często bywam w takich kawiarniach.
Naprawdę?
To super.
Dziękuję ci za tamten dzień.
To moja pierwsza praca
i nie wiedziałam, co robić.
A ty mnie wybawiłeś z kłopotu.
To moje podziękowanie.
To nie było konieczne.
Poniosło ich. Powiem im, jak ich zobaczę.
Zamówimy?
Zobaczmy, co mają.
O cholera!
Osiemset jenów za kawę?
Wezmę parfait truskawkowy.
A 1800 za lody, truskawki i bitą śmietanę?
Czemu to tyle kosztuje?
To mój tygodniowy budżet na jedzenie.
Chcielibyśmy zamówić!
- Już.
- Tak.
- Dla mnie gorącą kawę.
To równowartość jedzenia na trzy dni.
Super, stąd wyjdzie najlepiej.
Naruszasz ich prywatność.
Ludzie się znudzą samymi bójkami.
Wiralowy hit rozpoczyna stream.
SHIMURA NA RANDCE LOL
DASZ RADĘ, DEBEŚCIAKU!
Smacznego.
Dlaczego zatrudniłaś się w burgerowni?
To znaczy?
Wyglądasz na zamożną dziewczynę.
Nie, pochodzę ze zwykłej rodziny.
Rozumiem.
Cholera. Rozmowa się skończyła.
Czemu taka laska jak ona…
- Może chce go nabrać.
- Fakt.
Nie czujesz się jak na podwójnej randce?
- Chcesz gryza?
- Nie lubię kurczaków.
Ten jest dobry.
I nie lubię patrzeć, jak ludzie je jedzą.
Ma takie liche ubranie.
Hej, słyszą nas.
Słyszałem każde wasze słowo.
I macie rację.
Dlaczego ktoś taki jak ona…
Aki?
Gorące! Co jest, do cholery?
Aż tak nienawidzisz kurczaków?
Aki, przepraszam.
Nie wiedziałem,
że tak nienawidzisz kurczaków.
Wracam do domu.
Co za brak taktu.
Przepraszam za dzisiaj.
Niepotrzebnie cię tu zaciągnęłam.
Pójdę zapłacić.
Nie zrozumiałaś mnie.
Cały czas myślę,
że możesz się wstydzić mojego towarzystwa.
Poza tym…
nigdy nie spotkałem się
sam na sam z dziewczyną.
I nigdy nie byłem
w tak eleganckiej kawiarni.
Nie wiem, o czym mówić
ani jak się zachować.
Dlatego…
ogromnie cię przepraszam.
Chodźmy.
Jest taki miły dzień.
Porozmawiajmy jeszcze.
Jasne.
Naprawdę?
Dobrze.
Przepraszam.
To był mój kolega z podstawówki.
Zaraz! Chodzisz do tego samego liceum.
Z twoim kolegą?
Znasz Tatsuyę Ogiego?
Czy to nie był…
Ogi?
Oczywiście, że go znam.
Przyjaźnimy się.
- Naprawdę?
- Tak.
Mówi, że jest w pobliżu.
Naprawdę?
Pozwolisz, że do nas dołączy?
Może nie dzisiaj.
Kaho.
Tatsuya!
Naprawdę byłeś blisko.
To Shimura.
Podobno się przyjaźnicie.
Przyjaźnimy się?
My?
Chyba tak.
Znamy się ze szkoły.
Zacząłeś robić streamy, tak?
Naprawdę?
Próbuję.
Oglądam twój kanał Wiralowy hit.
Dziękuję.
Jesteś
niezły w walce.
Przyjąłeś cios, nim rozciągnął rękę,
by zminimalizować obrażenia.
Wiedziałeś, że unikniesz bólu.
Ogi.
Może coś wie o tym gościu z głową koguta.
Przejdźmy się.
Tam jest ładnie.
Z chęcią.
Pojawia się rywal!
Robi się ciekawie.
Zostańcie z nami.
Nie przegapcie tego!
Nie biegnij, Kaho!
Pamiętasz?
Oczywiście.
- Popłynęliśmy promem.
- Tak!
Powtórzymy to?
Na pewno.
Tak bym chciała.
- Twoja siłownia jest gdzieś blisko?
- Tam.
Nie wiedziałam.
Pytanie:
Które dwie osoby z tej trójki
wyglądają razem najlepiej?
Nawet dziecko z podstawówki to wie.
Ale ja też to wiem.
Odpowiedź jest prosta.
Piątym kołem u wozu
jestem ja.
Wybaczcie.
Przepraszam, ale…
Już pójdę. Paznokieć mi wrasta i boli.
- Wrasta ci paznokieć?
- Tak, wrasta.
Do zobaczenia.
Shimura?
Jeśli nie odejdę,
nienawiść do samego siebie mnie zabije.
Coś mu jest?
Da radę.
Wiem, że mnie śledzisz.
Wiedziałeś?
Sam się wydałeś.
Kiedy zauważyłeś?
Gdy wszedłeś do kawiarni.
Poważnie?
Czy ty przypadkiem…
tego nie streamujesz?
Oczywiście, że nie.
Nie naruszyłbym twojej prywatności.
Oddawaj!
PRZYŁAPANY LOL
PRZEZABAWNE
Czemu to zrobiłeś?
Chciałem, żeby się działo.
Nie mogłeś gorzej wybrać.
Masz rację.
Jesteś beznadziejny.
„Wrasta mi paznokieć”? Żałosne.
Samo tak wyszło.
Twoje tchórzostwo jest żałosne!
Co miałem zrobić?
Miłość jest jak rywalizacja w sporcie.
Co?
To mecz o serce ukochanej osoby.
Poddajesz się,
bo pojawił się ktoś silniejszy?
Tak. Jeśli nie będę walczyć, nie przegram.
Ty tchórzu! Cienias!
Słuchaj uważnie!
Światowej sławy trener koszykówki
powiedział kiedyś:
„Jeśli się poddasz, gra się skończy”.
Naprawdę chcesz się poddać?
Wstawałeś, gdy Hamaken cię powalał.
Zmierzyłeś się z tym zbirem,
by nie stracić jej numeru.
Ostatni gong jeszcze się nie zabrzmiał!
Dalej! Odzyskaj ją!
Kanegon.
Ty…
Dziękuję ci.
Ustawiłeś mnie do pionu.
Jasne, w końcu się przyjaźnimy.
Odzyskam ją.
Właśnie.
Tak zrobiłby prawdziwy streamer.
Więc obserwujmy to dalej.
Wyznanie miłości dziewczynie
z zupełnie innej półki.
Asamiya!
Chciałem z tobą o czymś porozmawiać.
„Porozmawiać”?
Gdzie Ogi?
Poszedł na siłownię.
Rozumiem.
Jak twój paznokieć?
Już jest lepiej.
To dobrze.
O czym chcesz porozmawiać?
Chciałem porozmawiać…
Jaki jest twój typ mężczyzny?
Zaskoczyłeś mnie.
Wybacz, chciałem tylko zapytać.
Ktoś, kto jest silny.
Ktoś silny?
A twój typ kobiety?
Co? Mój?
Mój typ to…
Ktoś taki jak ty, Asamiya.
Nie, nie umiałbym tego powiedzieć.
Wiedziałem, że filmujesz.
Odpuść już.
Kanegon, co z twoją twarzą?
Uciekaj…
Dzięki, Kanegon.
Dzięki streamowi szybko cię znalazłem.
Dobra robota.
Nie mówiłem, że mi jeszcze zapłacisz?
Za kogo ty się uważasz?
- Dzwonię…
- Asamiya.
Idź do domu.
Co?
Ma iść?
- Wstawaj.
- Nigdzie nie pójdzie.
Puść mnie!
Ej, ty!
Asamiya!
Puść mnie!
Zachowywałaś się,
jakbyś nie lubiła facetów,
gdy prosiłem o twój numer.
Mała suka.
Przestań!
Zachować spokój.
Nie mogę stracić przed nim zimnej krwi.
Najłatwiej pokonać tego,
kto stracił zimną krew.
Muszę się opanować.
- Przestań!
- Hamaken!
Taki damski bokser z ciebie?
Nakręcę go.
Z drogi.
Shimura?
Draniu.
Masz tupet!
Mogę użyć tego ruchu.
Głupek.
Myślałeś, że nie oglądam twoich filmów?
Wrzucasz wszystko.
Au. To zabolało.
Shimura!
Co teraz?
Co mam teraz zrobić?
Mam pustkę w głowie.
Mój dom stoi w cieniu
ogromnych drapaczy chmur.
Argentyński łamacz pleców!
Może dlatego…
spędziłem całe życie w cieniu.
A potem pojawiła się
ta jedyna w życiu szansa.
Myślałem, że w końcu będę
zwyczajnym licealistą jak inni.
Ale byłem naiwnym marzycielem.
A teraz za to płacę.
Teraz znowu…
przegrywam.
Shimura!
Jestem.
Wcześnie.
Nie poszłaś nigdzie przyjaciółmi?
Zły gust.
Co?
STREAM ZAKOŃCZONY
Dobrze. Zakończył go.
CO SIĘ STAŁO POTEM? OGLĄDAJ NA HAMAKEN TV
Shimura!
Przestań, proszę!
Zawsze myślałem,
że lepiej zostać pobitym niż walczyć.
Hej!
To jeszcze nie koniec.
Pozwól jej odejść.
Co?
Błagam cię.
Pozwól Asamiyi iść do domu.
Puść mnie. Shimura!
Nie chcę, żeby widziała,
jak bardzo jestem żałosny.
Próbowałeś się popisać?
Jesteś tylko nieudacznikiem, Shimura!
Shimura!
Była jedyną osobą,
której nie chciałem pokazać,
że jestem słaby i żałosny.
Przepraszam.
Shimura.
To za mało.
Przeprosisz w samej bieliźnie…
dla moich widzów.
Filmuj!
Zgadnij, ilu widzów mam teraz online.
Shimura, przepraszam cię.
Powiedziałem mu, że nie chcę tego robić.
NIE MUSISZ PRZEPRASZAĆ
SHIMURA!
PROSZĘ, PRZESTAŃ!
Doskonałe ujęcie.
Poważnie, jest żałosny.
Hej.
Umiesz operować kamerą, przyznaję.
Zacznij się rozbierać.
Jak to zrobisz, puszczę ją.
Zdejmuj ciuchy.
No już.
Hej!
Dość tego!
Dziewczyna, którą kocham,
wykazała się większą odwagą niż ja.
Puść mnie!
Nigdy nie czułem się tak upokorzony.
Hamaken!
Co?
Zawiodłem jako mężczyzna.
Rozebrałem się.
Puść ją.
- Nie wierzę!
- Rozebrał się!
Co za frajer.
Kanegon, nagrywaj!
Nie przerywaj!
W porządku.
Nie mam pewności, czy wygram tę walkę.
To jedyny sposób, by ochronić Asamiyę.
Ale…
muszę się zemścić.
To mój…
Shimura?
Hej! Przestań.
To mój ostatni cios.
Zbanują nas.
Hej!
Nie!
Żegnaj, Asamiyo.
WIRALOWY HIT
Napisy: Anna Izabela Wiśniewska